1. Два jupyter notebook'a выполняют указанные задачи, а именно:
    1.1 В "rsna-pneumonia-detection-augmentations-rcnn.ipynb"
        даталодере теперь можно использовать аугментации как
        обучении, так и на тесте;
        Выходным файлом submition является submission_aug_fast_rcnn.csv
    1.2 В "rsna-pneumonia-detection-no-augmentations-maskrcnn.ipynb"
        реализовано использование maskrcnn, но без аугментаций;
        Выходным файлом submition является submission_mask_rcnn.csv
2. Файлы calculate_map.py и ensemble.py выполняют простое смешивание
    результатов.
    В описании в ensemble.py написано, как и с какими аргументами
    запускать, но в данном случае нужно выполнить следующее:
    "python ensemble.py submission_blended_predictions.csv \
    submission_aug_faster_rcnn.csv \
    submission_mask_rcnn.csv \
    --iou-thresh 0.01 --conf-thresh 0.4 --weights 0.5 0.5"